Einschränkungen (Doku) 
- Java - Probleme bei manchen Tools
- Iframes sind klickbar und leiten auf Voyant-TOols weiter. Kann mit Attribut Sandbox verhindert werden, dann funktionieren manche tools nicht mehr
- Xpath wurde bei Nutzertests weggelassen, weil keiner der Probanden wusste, was XPATH ist




Erweiterungen (Doku):

- analyze: tools sortieren
- Stopwordlist nach Tool-Select und für jedes Tool einzeln wählen. Müssen weitere Tests zeigen, ob das gewünscht ist 
- Design überarbeiten um die Seite für Nutzer attraktiver zu Gestalten. Evtl Landingpage => MÜssen auch Nutzertests zeigen
- Hilfefunktion ausbauen mit Tutorials
- Tools überarbeiten !!!!!





Erledigt: 
- feste fenstergröße
- resize der textarea
- Current Corpus: Bei fileupload überflüssig. Bei Corpus-Settings am Sinnvollsten. Oder direkt unter der Menülleiste für alle Punkte. Evtl auch Auflistung der ganzen settings. Oder Links eine Spalte einfügen
- dropdown überarbeiten 
- Apply, Next - Buttons am Seitenende verändern. (Fix top / fix buttom und scrollt mit)
-aktueller x-path setzen 
- dropdown setzen 
- Tools clickbar. Sandbox nicht möglich. Wenn div darüber gelegt wird, kann mit tool nicht mehr interagiert werden. => akzeptieren, dass man weitergeleitet wird? 
- beschriftungen für upload
- Auswahl der Tools setzen 
- bilder zuschneiden
- Zu Beginn bestimmte buttons ausgrauen. nach und nach enablen 
- meldungen beim verlassen der seite
- Next-Buttons
- Settings: Bei Next trotzdem Speichern
- Anzeigen, wie viele Tools selektiert wurden
- feedbacks überprüfen
- pixelgröße anpassen / scrollleisten