Formalisiertes Regelset: Star Wars am Rande des Imperiums

==== Würfel ====
Positiv:
Verstärkungswürfel (1d6)
Begabungswürfel (1d8)
Trainingswürfel (1d12)

Negativ:
Komplikationswürfel (1d6)
Schwierigkeitswürfel (1d8)
Herausforderungswürfel (1d12)

Machtwürfel
2d10

Konvertierung: Normale Würfel => Star Wars Würfel íst möglich (siehe Seite 12)

== Würfelergebnisse ==
gegensätzliche ergebnisse werden negiert (außer Zusatzeffekt von Triumph/Verzweiflung)

Erfolg 	/ Fehlschlag
Vorteil / Bedrohung 	(unabhängig von Erfolg/Fehlschlag)
Triumph / Verzweiflung 	(negiert mit Erfol/Fehlschlag)

Erfolg bei mindestens einem Erfolgssymbol

=== Pool ===

PC Eigenschaften, PC Fähigkeiten, Schwierigkeit

== Schwierigkeit ==

Trivial bis Extrem Schwierig (0-6 Schwierigkeitswürfel)

== Zusammenstellung des Pools ==

= Einfacher Würfelpool / Fähigkeitsprobe =

1. Würfel in den Pool legen:
Begabungswürfel: Relevante Fähigkeit oder Eigenschaft (das jeweils höhere)
Schwierigkeitswürfel: Je nach Schwierigkeit (GM entscheidet)

2. Aufwerten:
Begabungswürfel zu Trainingswürfel: Relevante Fähigkeit oder Eigenschaft (das jeweils niedrigere)
Schwierigkeitswürfel zu Herausforderungswürfel: Nach Ermessen des GM oder bei Schicksalspunkten

3. Hinzufügen:
für jeden positiven Umstand: Verstärkungswürfel
für jeden negativen Umstand: Komplikationswürfel

4. Aufwerten:
Begabungs- oder Schwierigkeitswürfel duch Talente oder Schicksalspunkte
ist kein Begabungs-/Schwierigkeitswürfel zum aufwerten da, wird anstatt der Aufwertung ein Würfel hinzugefügt

5. Abwerten:
Trainings- oder Herausforderungswürfel duch Talente oder Effekte
ist kein Trainings-/Herausforderungswürfel zum abwerten da, so werden die restlichen Abwertungen ignoriert

6. Entfernen:
Durch Effekte und Talente können bestimmte Würfel entfernt werden

= Konkurrierende Probe =

1. Würfel in den Pool legen:
Begabungswürfel: Relevante Fähigkeit oder Eigenschaft (das jeweils höhere)
Schwierigkeitswürfel: Relevante Fähigkeit oder Eigenschaft des Konkurrenten (das jeweils höhere)

2. Aufwerten:
Begabungswürfel zu Trainingswürfel: Relevante Fähigkeit oder Eigenschaft (das jeweils niedrigere)
Schwierigkeitswürfel zu Herausforderungswürfel: Relevante Fähigkeit oder Eigenschaft des Konkurrenten (das jeweils niedrigere)

3. bis 6. siehe einfacher Würfelpool

= Wettbewerbsprobe =

Vergleich der Fähigkeitsprobe. Reihenfolge des Vergleichs:
  1. Erfolgspunkte
  2. Triumphpunkte
  3. Vorteilspunkte
Mehr Punkte gewinnt. Bei gleichstand wird der nächste Rang verglichen.
Bei 0 Erfolgspunkten auf beiden Seiten haben beide Parteien verloren.

= Unterstützte Probe =

GM legt zusätzliche Bedingungen fest
Kostet ein Manöver im Kampf

- Qualifiziert
Bedingung: Fähigkeits/Eigenschaftswert des Helfenden ist höher als des PC
Der Fähigkeits/Eigenschaftswert des Helfenden wird angenommen

- Unqualifiziert
Zählt wie ein positiver Umstand

== Schicksalspunkte ==

Up/Downgrade von Würfeln
Spieler darf immer zuerst Punte einsetzen

==== Character ====

=== Eigenschaften ===

normalerweise zwischen 1 und 6 außer NPC

Stärke
Beweglichkeit
Intelligenz
List
Willenskraft
Charisma

=== Fähigkeiten ===

z.B. vom Beruf?

